魔法少女　ニコララ
魔法少女 妮可菈菈
タイムセール
限时促销
あなたの怒り　星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる
一笑 置你的怒火于星空之外
スマイル　ハリケーン
微笑 飓风
ニコ
笑
本日は閉店しました
今天打烊了
周日早间档：儿童向节目
いいな　今年の日アサ
今年周日早间档真好看
５人から１人になって　不安だったけど
五人减成一个 我还挺担心的
これはこれで悪くない
不过这样也不错
いや　いい　むしろ
不对 应该说 很棒
ハピネスフルフィールド
幸福全域
うん　よし
嗯 好
スマイル
微笑
ハリケーン
飓风
やられた
被干掉了
やめて
别这样
そっとしといて
就当无事发生
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和新朋友
お兄ちゃん　とうとう趣味まで女児そのものに
哥哥 终于爱好也和女孩一样了
日アサは紳士のたしなみだ
周日早间档可是绅士的爱好
おいとまをいただきます
告辞了
な…なぜだ　みはり
为…为什么 美波里
オレに何か至らぬところが
我哪做得不够周到
よく言うわ
亏你说得出口
まぁ　今のは言葉のあやで
不过 刚才只不过是措辞
ちょっと研究が山場でね
我的研究工作都堆积如山了
一晩　大学に泊まりこみになりそうなの
要在大学住一晚上
お留守番できるかな
你能看好家门吗
な…な
什…什么
なんだぁ
什么嘛
それならむしろ望むところだ
那正合我意
こちとら自宅警備のプロだぞ
我可是专业的自宅警备员
プロねぇ
专业啊
ご飯自分で用意してね
自己准备饭吧
こ　コンビニならたぶん…
便 便利店的话差不多…
お掃除もお願いね
还有 打扫一下卫生
それは約束しかねる
恕难从命
ホントに大丈夫
真的没问题吗
大丈夫だって　しつこいなぁ
说了没问题 你好烦人
不安だな
好不放心
行ってきまーす
我出门了
はいはーい
好好
自由だ
自由了
思う存分だらけるぞ
尽情吊儿郎当
まずは着替えるか
先换个衣服吧
なつかしい　この感じ
好怀念这个感觉
ブカブカだ
松垮垮的
って　なに喜んでんだ
我开心什么呢
とりあえずゲームでもするか
先来玩游戏吧
どうも身が入らん
感觉投入不进去
マンガでも読むか
看会漫画吧
なんか　全然頭に入ってこない
感觉 根本看不进去
そういや　この身体になってから
话说 自从身体变成这样
なんだかんだで　いつもみはりがそばにいたっけ
美波里一直在我身边
最近はたまに一緒に遊んだり
最近偶尔一起玩
違う違う
不对不对
これじゃあ　寂しいみたいじゃないか
这不就显得我很寂寞吗
もうメシだ　メシ
要吃饭了 吃饭
豪華にいくぞ
奢侈一把
うたげだ
盛宴啊
まさにきぞく
简直是贵族
ぜんぶ　ひとりじめだあ
全都是我一个人的
たまに食べるとうまいよな
偶尔吃一顿真香啊
こってりぎとぎと　最高
油腻腻的 好棒
ちょ　水
等 水
みはりぃ
美波里
腹　いっぱいだな
肚子好饱
風呂でも入って　さっさと寝よう
洗个澡 抓紧睡觉吧
ただいま
我回来了
お兄ちゃん
哥哥
起きてる
醒着吗
頭乾かさずに寝たわね
没弄干头发就睡了啊
やっぱり　まだ私が見てないとダメね
果然 没我在还是不行啊
ほら　かわいくなった
看吧 变可爱了
な…なに
怎…怎么了
どうしたの
怎么突然
う…うっさい
烦死了
バカ
笨蛋
みはり　それはだめぇ
美波里 不要
へぇ　お兄ちゃん　ここが弱いんだ
原来这里是哥哥的弱点啊
そんなぁ
不会吧
ぐぅ　出るぅ
要出来了
出ちゃう
出来了
どうだ
怎么样
いえい　私の勝ち
耶 我赢了
出ちゃった
出界了
じゃあ　約束どおり　おつかいね
按约好的输了跑腿
駅前のスーパーまで
去车站前的超市
買うものは　ここにメモしてあるから
要买的都写清单上了
おつりでお菓子買ってもいいよー
你用剩的钱买点点心也ok
子どもか
当我还小吗
しかたない　男に二言はないからな
没办法 男人说一不二
い　行ってくるぅ
我去了
頑張って
加油
お兄ちゃん　だんだん外にも　慣れてきたみたい
哥哥也渐渐适应出门了
風邪のとき以来
感冒之后
お手伝いも少しだけ　してくれるようになったし
也稍微能帮忙做些家务了
これは社会復帰も近いかも
离回归社会也不远了吧
そしていつか　いいお婿さんを見つけて
然后再找个好老公
ダーリン　幸せ
达令 我好幸福
なんて　そりゃないか
说笑的 怎么可能
おかあさん　今夜ハンバーグ
妈妈今晚吃汉堡肉
わがまま言っちゃ　いけません
不要任性了
やっぱ無理
果然做不到
近所のコンビニならまだしも　さすがに人が多すぎる
附近的便利店还好 这里人实在太多
し　しかし　ここで怖気づいてどうする
不过怎么能在此望而却步
この前　みはりの看病をしてやってせっかく　兄の威厳が回復したってのに
之前照顾美波里好不容易找回哥哥的威严
あの
请问
ひゃ　ひゃい
怎么
大丈夫　体調悪いの
没事吧 不舒服吗
熱はないね　えっと
没发烧呢
何か困ってるなら　手伝うけど
遇到什么麻烦了我可以帮你
なんかごめんね
不好意思啊
ううん　全然
不  没事的
役に立ててよかったよー
能帮到你就好
見知らぬ少年に　泣きついてしまった
居然哀求陌生少年的帮助
たしかに人ごみは嫌だよね
这里人多不方便
それでなに買うの
所以要买什么呢
え　えーと　メモが…
那个 有清单
牛肉　豚肉のこまぎれ
牛肉猪肉片
じゃがいも　にんじん
土豆胡萝卜
たまねぎ　しらたき
洋葱 魔芋
肉じゃがかな
做马铃薯炖肉吗
お肉は安いのでいいの
肉买便宜的可以吗
さあ
不知道
じゃあ予算見て　考えようか
那看看预算再决定吧
土豆 五月女王
どれも同じに見える
看起来都一样
あんまりデコボコしてなくて　シワのないものがいいよ
别挑坑坑洼洼皱巴巴的就行
にんじんは色濃くて　芯が小さいと　おいしいんだって
胡萝卜颜色深的梗小的好吃
たのもし
真可靠
そう
是吗
なんかいいヤツだな
真是好人啊
見て見て　かわい
快看 真可爱
あの子たち　カップルかな
他们是情侣吗
やめなよ　そういうの
别这样说了
か　カップルぅ
情侣
そ　そっか　オレ　今女の子だし
对啊 我现在是女孩
いやいや　だからってそんな　ああ
不不 那也不会吧
どうしたの
怎么了
あ　あれ
咦
なんだこの気持ち
这是什么感情
大丈夫
没事吧
ち　ちがう
不是的
これは何かの間違いだ　ぐぅ
这肯定是误会了
ありがとうございました
谢谢惠顾
危うく攻略されるところだった
差点被攻略了
ちゃんと買えたね
全都买好了
う　うん　ありがと
嗯 谢谢
そ　それじゃあ　俺　わ　私はこれで
那俺就 我就告辞了
ごめん　ちょっと待って
抱歉 稍等
もしもし
喂
今スーパーの前　友達と一緒
现在和朋友一起在超市门口
ともだち
朋友
あ　いたいた
啊 找到了
もみじ
椛
お姉ちゃん
姐姐
かえでちゃん
枫
あれ　友達ってまひろちゃん
你朋友是真寻吗
どこで仲よくなったの
在哪认识的
お　お姉ちゃん
姐姐
そういえば　かえでちゃん　妹がいるって言ってたっけ
说起来枫说过有妹妹来着
いもうと
妹妹
女の子
女孩
やっぱり
没认出吗
そんなに男っぽいかな
那么像男孩吗
せめてスカートにすればいいのに
至少穿个裙子就好了
ズボンのほうが楽なんだもん
穿裤子更舒服
え　もういいから
别这样了
そうか　女の子
这样啊 女孩
よかったあ
太好了
もみじちゃんね
椛啊
中学生だっけ
是初中生来着
しっかりしてるよね
很可靠吧
うん　危うく道を踏み外すかと
嗯 差点误入歧途了
お　お兄ちゃんのロリコン
哥哥萝莉控
え　いや　そういう意味じゃなくて
不 不是那个意思
っていうか　今はオレも見た目JCだろ
再说我现在也是女初中生吧
それじゃあ　これは百合なのか
所以这算是百合吗
いらっしゃい
欢迎
お邪魔しまーす
打扰了
ごめんね　みはり　忙しいのに
不好意思啊 美波里还那么忙
いいっていいって
没事没事
あれ　かえでちゃん
这不是枫吗
まひろちゃん
真寻
お邪魔してまーす
打扰了
それと
这位是
こんにちはお邪魔してます
你好 打扰了
だれ
谁啊
ももみじだよー
是杹啊
この前　会ったでしょ
之前不见过吗
い　いや　ほら
啊 那个
今日はスカートだし　なんか雰囲気ちがうから
今天穿裙子气质就变了
制服だもん　学校帰りなの
这是校服 刚放学就来了
急にごめんね
抱歉啊 有点突然
一緒に来るってきかなくって
她非说要跟我来
だってせっかくだし
毕竟 难得有机会
お姉ちゃん　これからテスト勉強するんだよー
姐姐之后还要复习考试内容
もうしかたないな
真是没办法
ごめんね　まひろちゃん
不好意思 真寻
お部屋で　もみじと遊んであげてくれない
在你房间陪杹玩玩吧
お　お部屋って
房间
ちょっと待ってて
稍等
ど　どうぞ
请进
お邪魔しまーす
打扰了
自分の部屋で　突然女の子と２人きり
突然在自己的房间和女孩独处
いったい何をして遊べと
到底玩什么啊
意外と男の子っぽい部屋だね
没想到那么像男孩的房间啊
ゲーム機とかいっぱい
有好多游戏机
そ　そう
是吗
あんまり見られるとまずい
看得太多就糟了
と　とにかく　ここは何か話題を
总之先找个话题
ところで　まひろちゃん　これって
话说真寻这个是
ああ　そうだ
啊啊 对了
もみじはスカート嫌いなの
椛讨厌穿裙子吗
嫌いっていうか
讨厌倒算不上
スカートって足元スースーしない
但穿裙子腿不是凉飕飕的吗
なんか頼りなくって
感觉不太踏实
わ　わわ　わかる
我我我 我懂的
それに　そもそも似合わないし
而且裙子本来就跟我不太相配
え　なんで
为啥
普通にかわいいと思うけど
我觉得挺可爱的
か　かわ
可 可…
そ　そんなの
怎 怎么会
絶対絶対　まひろちゃんのがかわいいし
绝对肯定是小真寻穿更可爱
いや　いやいやいや
不对 不对不对不对
まぁ　たしかに　かわいいかもだけど
不过 确实也许会很可爱
って　これはちがくて
但这是两码事
認めたな
承认了是吧
こうしてやる
给你点小奖励
やめて
快住手
あれ　え　なにこれぇ
咦 这算是什么
女の子同士ってこうなのか
女孩子之间是这样玩的吗
もうだめぇ
已经不行了
やりすぎた　ごめん
玩得过火了 对不起
ま　まぁ
没关系
スカートなんて　そのうち慣れるって
裙子穿几次就适应了
あとはタイツ履くと違うと思うよ
再穿上裤袜的话 我想感觉就不一样了
そ　そっか
这样啊
ごめんね　まひろちゃんの漫画
对不起 小真寻的漫画…
たくさん散らかしちゃって
掉得遍地都是
奶乳派
こここ　これって
这这这 这是
見ちゃダメ
不准看
まひろちゃん
小真寻
あの　それって
那个 那是
そ　それってえっちな
那是色情的…
これは　えっと　その
这是 额 那个
これはお兄ちゃんの
这是哥哥的
お兄ちゃん
哥哥？
あ　あの　あの　えっと
那个 那个 就是
ここはもともとお兄ちゃんの部屋で
这里本来是哥哥的房间
そのままお　私が使ってて
就这样保持原貌给俺…我用了
お兄ちゃんは　いい大学に通ってて
哥哥在很好的大学读书
今は　遠くで一人暮らしなんだけど
如今他在很远的地方独自生活
そういうのが好きなお兄さんなんだ
原来哥哥喜欢这种啊
か　勝手に捨てちゃ悪いから
毕竟擅自扔掉也不太好
全部そのままにしてあるの
于是全都原样放着
こんなのでも
即便是这种东西
思い出の品だから
也算是充满回忆的物品
そっか　なるほどね
是这样啊 原来如此
でも
不过
さすがにこれはよくないよ
再怎么说这东西也不太好
せめてえっちな本は片づけよ
至少把色情的书收拾好吧
私も手伝うから
我也来帮忙
あの
那个
ちょうどいい箱があるね
正好有个大小合适的箱子
直到高傲的姐姐臣服于我
桃色生活  精灵牧场
色色烹饪
紧紧束缚
3P情结
できればジャンルごとに
可以的话 请按类型分开装…
こんなもんかな
就这样吧
さらば　我が戦友たち
再见了 我的战友们
でも捨てるってわけじゃないし　別にいいか
不过又不是扔掉 无所谓了
あとはこれをクローゼットにっと
然后再把这个放到壁橱里
気をつけて　重いよー
小心点 很重的哦
うん
嗯
手伝う
我来帮忙
いたた
好疼
ごめんね　大丈夫
抱歉 没事吧
どうしたの
怎么了
またすごい音したけど
我又听到很大的声音
あの
那个
ち　ちがうぞ　みはり　お姉ちゃん
不是的 美波里…姐姐
誤解だ
这是误会
まひろちゃん　普通そういうのって　逆じゃない
小真寻 一般这种事不应该反过来吗
もうすっかり仲よしね
你们已经完全成为好朋友了呢
理解が早くて助かった
能够马上理解真是太好了
グー
good
今日はありがとう
今天非常感谢
おかげでいい点とれそう
多亏你帮忙 我应该能考个好分数
テスト　がんばって
考试要加油哦
またね　まひろちゃん
改天再见 小真寻
う　うん
嗯
お友達できて　よかったじゃん
交到朋友挺好的嘛
JCとお友達って犯罪っぽいぞ
跟女初中生做朋友好像犯罪一样
お兄ちゃんだってJCじゃない
哥哥不也是女初中生吗
そうか
这样啊
それはともかく
先不说这个
おっぱい　もまれた
胸被揉了
まひろちゃんと何して遊んだの
你跟小真寻在玩什么
内緒
保密
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
おもしろい子だな　まひろちゃん
小真寻真是个有趣的女生
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
柔らかかった
软乎乎的
かたい
好硬
下一话 真寻和辅导和邀请
またみてね
要继续收看哦